Oh
tan joven
Sin embargo, tan astuto
Y bastante rencoroso
Atreverse a encontrarme fallas
Puntos deducidos
Puntos fuera, puntos fuera
¿Te quitas puntos así?
¿Y si te beso?
¿También te descontarás puntos por eso?
eso es acoso
Definitivamente puntos por eso.
Entonces señorita Jiang
¿En realidad es Luo Luo?
Señorita
ya estan casados
¿Qué debemos hacer?
El matrimonio puede terminar en divorcio
Contacto Gu Jingheng
Dile que quiero hablar de una colaboración
empresarial.
si
Que pareja tan amorosa son
Casi me atrapan
En los titulares internacionales
allen
escuché
Se han ganado bastantes enemigos.
Reúne a todos esos
gente junta
Haré que Jiang Xinzhu entienda
Las consecuencias de rechazarme.
si
Me pregunto si el señor Gu
tendria tiempo
para discutir
Una posible colaboración de marca
Dime que tienes en mente